è un emozione tornare a fossa dopo tanti
anni il terremoto fu nel 2009 e io venni
subito dopo il terremoto faticosamente
raggiunto la chiesa di santa maria tic
tac che fortunatamente non era abbattuta
ma aveva segni terribili del terremoto e
ho pensato per molti anni a questa
chiesa all'importanza del giglio gli
affreschi che vado ad xi secolo fino al
sedicesimo e oggi l'assessore vi fosse
mi mi ha chiamato per venire a vedere il
restauro compiuto torneremo per guardare
con attenzione tutto il ciclo con i suoi
mesi con i profeti e poli fare in questa
occasione portando il monte degli armeni
lì di fronte a uno di qui paura prima
tromba rosario firmata da giovanni paolo
carando nell'aquilano 1583 con lo stemma
della città di fosse un mezzo a loro i
giusti nella torre di affreschi di
questa minuscola cappella in cui
quando si annunciano come alcuni di
questi santi e la cappella dipingere
antonio di paolo ii forza identitaria di
cui e sebastian coe nel 1486 quel
momento importante per la grande pittura
sia in toscana sia a venezia con pittori
che lavorano che invogli così riparati
come fosse che potrebbero sembrare
provinciali invece non lo sono per
natura nella liga e questa madonna
annunciata formando che arriva con i
gigli che vedete credere
siamo nello stesso tempo di permettere
una media di botticelli con una pittura
un po più appesantita nelle pieghe
avanti anni eleganza dei volti e delle
attitudini di questi personaggi già ci
accolgono che sono vivi data guanti e
qui il san sebastiano con i bellissimi
ricciolini qui sopra assunta lunedì o
più premi da con la mano della virtuosa
che ricorda la pittura pedonese una
marchigiana e qui santo cavaliere punto
praticamente verificabile e qui salta
che brillano alessandro mi colpisce
vedere questa piccola cappella così
integra per la qualità
per la dimostrazione che non c'è
provincia in quel momento quando il
rinascimento indica la traccia di un
recupero dell'antico e di solennità e
devozione che stanno insieme in una
dimensione così alta per cui con il
ringraziamento al destino al cielo
l'uomo iniziando restaurato questa
chiesa di santa maria trip tass
sono felice di farmi vedere questo pezzo
di impiego rinascimento nella cappella
freschi di moody's euro